# 如何阅读《金融时报》

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/how-to-read-the-financial-times-5cb5b8409da0?source=collection_archive---------0----------------------->

![](img/49624f7426213d04992e162c762b0a1a.png)

可以说，作为最完整的投资资源，英国《金融时报》几乎完全专注于商业、金融和投资新闻。

“金融城”的工作人员把这本书读得像圣经一样，他们时刻关注着他们所在行业的动态。这份报纸在政治上基本上是不偏不倚的，对政治问题的报道也是中立的，因为它们与商业新闻有关。

对于新手投资者来说，纸质或电子订阅可能会令人望而生畏，但你可以看看这个方便的指南，尝试从中获得最大价值。

# 关于金融时报

《金融时报》是世界上最古老的财经报纸之一。它于 1888 年由詹姆斯·谢里丹和霍雷肖·博顿利在伦敦创立，最初为伦敦金融城的银行家和金融家服务。今天仍然如此。

这份报纸在全球都有版本。欧盟版聚焦于欧元区，英国版聚焦于英国政治和商业，美国版聚焦于该地区商业和经济，还有中东版。

[](https://www.datadriveninvestor.com/2020/02/02/the-best-way-to-use-stock-market-correlations/) [## 利用股市相关性的最佳方式|数据驱动的投资者

### 当阿尔弗雷德·温斯洛·琼斯开创了世界上第一个“对冲”基金(后来“d”被去掉了)时，他让其他投资者大吃一惊…

www.datadriveninvestor.com](https://www.datadriveninvestor.com/2020/02/02/the-best-way-to-use-stock-market-correlations/) 

《金融时报》是全球最值得信赖、最全面的商业和经济新闻来源。它每天覆盖全球 36%的商业社区。它的第二大竞争对手是美国的《华尔街日报》,拥有 25%的商业用户。

这份报纸在英国的价格是平日 2.70 英镑，周末 4.00 英镑，其中包含一个更大的生活方式部分，这本身就令人大开眼界，失去了 20%的读者是百万富翁。订阅有不同的级别，最便宜的级别是每周 6 英镑左右的在线订阅，访问权限也更有限。以及每周近 10 次的高级访问，对市场进行更深入、更广泛的分析。FT.com 的网络版有超过 100 万的订户。

[点击此链接订阅英国《金融时报》。](https://www.ft.com/products)

[点击此链接下载英国《金融时报》应用。](https://www.ft.com/tour/apps)

# 你需要《金融时报》做什么？

学生、实习生、银行家、交易员、投资者。所有这些人都将英国《金融时报》作为新闻和投资数据的来源。

但是取决于你是谁，你需要报纸做什么。

对于学生银行家和交易员来说，他们会阅读报纸，了解市场的广泛变化和重大动向。

对于投资者来说，你可以利用英国《金融时报》的分享服务，以及由晨星公司(Morningstar)提供的论文中展示的投资数据。

# 如何阅读金融时报的基本面和投资数据

# 1.看看标题

![](img/4b287e47c6192126b211ba0d00509796.png)

Screenshot of the Financial Times Front Page

英国《金融时报》的前几页包含了当天全球最重要的新闻。如果你想了解今天的市场和商业状况，你应该先看看这些故事。

这些报道通常会深入到政治发展的细节，然后将这些细节与可能对企业、投资者或公民产生的影响联系起来。

你可能找不到常规新闻详细报道的故事将在这里报道，比如利率如何影响人们买房。

或者两国之间的贸易协议和分歧会如何影响世界各地的个体企业。

如果你经常阅读报纸，你可以开始了解世界和市场的趋势，这样你就可以自己决定如何最好地前进。

# 2.检查背面:Lex 栏

![](img/38f77cf88c94743f0b4521cc43100fbc.png)

Screenshot of the Financial Times Lex Column.

接下来，看看报纸背面的 Lex 专栏。英国《金融时报》称之为“议程设置专栏”，理由很充分。它聚焦于当今世界最重要的新闻，是英国《金融时报》所有用户阅读量最大的版块。

这些故事以权威的口吻讲述，通常还带有些许幽默。这一部分没有提到作者。

例如，每个故事都以一种引发思考和对话的方式讲述，通常还会对一家估值高得离谱的企业进行现实核查。

# 3.查看公司和市场部分

![](img/7eb452b62b356480e9ddeaecc123c2a5.png)

Screenshot the Financial Times Companies and Market Section

虽然报纸的头版更倾向于政治发展，但公司和市场版块更关注商业新闻和经济。

这一部分将报道公司之间的合并和收购，以及公司如何应对行业变化的故事。

你可以找到关于商品、债券和股票价格变化的新闻，以及影响它们的因素。由此，你可以跟踪市场，注意到作为更广泛趋势的一部分正在发生的任何变化。

这一部分特别有用，因为它提供了靠近纸张中间的市场数据概览，您可以详细而快速地了解世界各地市场的表现。

![](img/c770d0bf4a73a42b4904cd88a82c2125.png)

Screenshot of the Financial Times Market Data Section

# 4.查看基金和股票服务

![](img/6ca03f0c9378c4558e6a2b05f4ebd194.png)

Screenshot of the Financial Times Share Service

把报纸放在你面前是一件很棒的事情，它让阅读股价变得更加愉快。

英国《金融时报》的这一部分有公司的股价、价格变化、前 52 周的最高价和最低价以及收益率。

这些板块按行业分类，这样你可以很容易地找到你想看的公司。

基金服务更多的是为投资于这些共同基金和管理基金的人提供的，让他们了解自己的投资日常表现。

# 概括起来

为了从这篇文章中获得最大的收获，你需要每天关注它，记住或记下你感兴趣的事情。

并不是所有的部分你都会感兴趣，或者需要从头到尾通读一遍，因为并不是所有的部分都与你相关。

这份报纸上每天都有如此深入的信息，尽可能多地从中提取吧。

(我与英国《金融时报》没有任何关系，也不会因为发布它们的链接而受益。)